게임을 키면 로고와 인트로 영상이 나오고 메뉴에 들어간다.
엔터를 누르면 게임이 실행된다.

왼쪽 위에 체력과 그 밑에 공포탄 그 밑에 현재 보유 골드를 보여준다.
오른쪽에는 미니맵을 보여준다.

화면이 마우스의 위치에 따라 이동한다.

우측 아래에는 현재 들고있는 총은 탄알 갯수와 앞으로 총 탄알 갯수를 보여준다.
탄알집에 탄알이 없을 경우 r키나 왼쪽클릭을 누르면 장전된다.

총은 플레이어 중심으로 마우스 위치에 따라 위치가 바뀐다.
바뀐 위치에서 마우스까지의 각도를 찾아서 가리킨다. 

이 총은 몬스터에게도 그대로 사용된다.

맵은 타일 에디트를 구현해서 깔았다.

방에 입장 시 문이 닫히며 닫힌 문은 지나갈 수 없다.
문이 닫히면 몬스터가 생성 이펙트와 함께 몬스터가 생성된다.

몬스터는 플레이어의 좌표에 총을 쏘는 몬스터와
플레이어 좌표쪽에 라이플을 난사하는 몬스터가 있다.

책상은 가까이 다가가면 선이 생기며 그 상태에서 e를 누르면
책상이 뒤집히며 총알을 막아준다. 책상도 체력이 있으며 체력이 다 닳으면
부숴진다.

입장한 방에 텔레포트가 있다면 중앙에 텔레포트가 빛난다.
상자를 총으로 공격해 부수게 되면 총을 드랍한다.

총은 가까이 가면 주워진다.
총은 마우스 휠을 통해 바꿀 수 있으며 각 총의 잔탄 수가 유지된다.

이 총은 연사력이 높은 총으로 명중률이 매우 낮다.

다음 몬스터는 플레이어를 쫓아다니며 일정거리에 가까워질 경우 자폭한다.

공포탄을 사용할 경우 일정 거리 내 총알이 모두 사라지며 몬스터는 스턴에 빠진다.

이 총은 연사력은 방금 총보다 떨어지나 명중률과 데미지가 높은 총이다.

다음 몬스터는 마법사 몬스터로 순서대로 동그라미 네모 세모모양으로 총을
만들어 발사한다.

다음 총은 샷건이다. 한번 쏘면 다섯발이 퍼진다.

탭을 누르면 전체 맵이 출력되며 맵에 나오는 텔레포트를 우클릭 시 텔레포트한다.

상점은 체력과 공포탄을 판매하고, 두가지 총기를 판매한다. 하나는 차지건이고
다른 하나는 레이저 건이다.

차지 건은 마우스 왼쪽 키를 누르고 있는 만큼 크기가 커지고 강해진다.
레이저 건은 전방으로 레이저가 발사되며 일정 시간 후 사라진다.
레이저 총알은 벽에 닿을 때까지만 생성된다.

오른쪽 문을 나가게 되면 보스방에 입장한다.

보스는 4가지 패턴이 구현되어있다.
왼손으로 흩뿌리는 패턴과
오른쪽으로 흩뿌리는 패턴,
이런 패턴과
총알을 회전하며 뱉는 패턴이 있다.

보스를 죽이면 엔딩크레딧으로 넘어가며 게임이 끝납니다.